Начало
# Добро пожаловать!
Похоже, ты смог расшифровать секретное сообщение и попасть сюда.

Государство выбрало **тебя** в напарники к Нивану Машу! 

Как? Ты не знаешь кто это? 

> **Ниван Маш** был одной из ключевых фигур в 2119 году. Молодой ученый взял в свои руки восстановление порядка в разрушающемся мире. Он правильно выбрал строну и создал новую систему посреди затопленных руин.

И вот опять, мир на грани краха. Только ты сможешь помочь Нивану пройти через все трудности и спасти человечество.


> Ниван Маш сидел на диване в своем маленьком загородном домике и старательно перебирал архивы, пока на его давно устаревшем компьютере шли новости того, как человечество собирается переходить ко 
[второму этапу](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A8%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D0%B0_%D0%9A%D0%B0%D1%80%D0%B4%D0%B0%D1%88%D1%91%D0%B2%D0%B0) 
развития цивилизации. Земля делает свой последний светлый оборот вокруг солнца, в новом году Корпорация установит 
[сферу Дайсона](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%84%D0%B5%D1%80%D0%B0_%D0%94%D0%B0%D0%B9%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0)
и планета полностью перейдет на искусственное освещение.

> Маш, разумеется, не собирается жить во мраке и его план по уничтожению Корпорации почти закончен. 
Однако из-за некоторых проблем операция затянулась и теперь нужно действовать решительно - если Корпорация установит сферу её уже нельзя будет свергнуть.

> Так, где-то здесь. Он давал мне это на случай, если срочно потребуется информация. Наконец, вот и флешка - только файл зашифрован. Подсказка в записке. Только не могу понять, что здесь написано. 

Напарник, это задачка для тебя:


```
Втгбюо бе жтьют аыщаыяы ютеыадэыяы уёэфтяы ы иыжгтяы учъ вгбучюбф ыажбгятеыба ыъ вбфчг егы цфт дчяо
```

<script>
var disc = `ДИСКЛЕЙМЕР
Это новогодний квест как вы поняли.
Все персонажи вымышлены, а совпадения случайны.
ПРАВИЛА:
    1. Тебе нужно будет находить в текущих заданиях пароли на следующие, например если пароль - zmeed, то ссылка на следующее задание - bit.ly/zmeed
    2. Все ссылки имеют вид bit.ly/<text>
    3. Участвовать лучше с компьютера
    4. Участвовать лучше одному
    5. Не судите строго
Если что-то совсем не работает - пиши в личку.



Для тех кто еще не понял: Иван не ЧСВ, он рофлит.
И называет себя от третьего лица по той же причине.
`;
alert(disc);
</script>

WriteUp

http://bit.ly/informationispower327 -> [value](justanothercrypto.html)

Просто шифр цезаря

ROT19
Втгбюо бе жтьют аыщаыяы ютеыадэыяы уёэфтяы ы иыжгтяы учъ вгбучюбф ыажбгятеыба ыъ вбфчг егы цфт дчяо
Пароль от файла нижними латинскими буквами и цифрами без пробелов информатион из повер три два семь